你为什么打哈欠[音乐]
什么是[音乐]鸡皮ump
您的鼻子能很好地散发出多少香气，让我们全心全意找到它
实际上不在左侧，而是在胸部中间
在两个肺之间，在您醒来时稍微向左倾斜
10分钟后，您将忘记您最新梦中的50％，您不会
如果您认为打ic持续时间过长，请记住其中的90％
当您不仅脸红时，一个男人连续68年都无法阻止他们
脸颊变红，但胃壁也变红
当我与您分享这个事实时，您体内约有50,000个细胞
更新的头发有助于保护环境，因为在您使用时，它会吸收臭氧
到60岁时，您将失去几乎一半的味蕾，这就是为什么大多数
老年人没有注意到不寻常或苦涩的味道，当您燃烧卡路里时
您只是在呼吸看电视而已，这是最好的部分
睡觉的成年人的手脚有206块骨头，其中一半是女性头发
柔软度是雄性头发的两倍，后者的直径是人类的两倍
天然金发平均拥有12万根头发，
那是因为它更好，而且头皮可以容纳更多，所以你可以生活
没有您的阑尾好胃，一个肾脏或一个肺湾，我工作正常
半个大脑体内所有氧气的20％左右都流向了大脑
您的唾液具有保护您免受感染的超能力
你只是不眨眨眼睛，使眼睛保持湿润，就像小睡一会儿，
增强您的注意力与橡子共享14,000或70％的所有基因
蠕虫只需要百分之五十分之一的时间就可以识别出
比眨眼快十倍，手指没有肌肉，只有肌腱
手指和骨头的手指弯曲得益于手掌和前臂中部的关节
可以检测到大约一万亿种气味，使您的嗅觉达到100倍
比您的品味更发达，除非您使用
超灵敏的摄像头，但您的额头实际上是生物发光的
脖子和脸颊发光最明亮的玉米片含有更多基因
比你做的要多的是32,000个基因与20,000个智齿，它们是无用的
来自数十万年前的祖先的纪念品
用它们来咀嚼粗糙的食物，如叶的根和肉，舌头是
只在两端没有连接骨骼的肌肉而已
在你的脖子上，下巴甚至是我们的遗传基因，是人类所独有的
表哥大猩猩和黑猩猩没有它们，你的拇指也有自己的拇指
脉动，因为其中有大动脉，这就是为什么您无法填充
用右手拇指的人在脖子上的脉搏通常会咀嚼
右侧，左手则为左手，这在大多数情况下是有意义的
进入鼻子的空气一次轮流穿过一个鼻孔
并每隔几个小时切换一次，为您的内部提供不间断的服务
如果有人解开人体DNA，器官将不对称
足以建立一条从地球到太阳的往返轨道，超过300次
人类对世界有3D视觉，因为两只眼睛从
稍微不同的角度，大脑会将这两个图像拼凑在一起
一秒钟的时间，您的肌肉大部分会因压力过大而抽搐，例如咖啡因或
不良的饮食习惯，请放松身心，并吃些水果和蔬菜，以阻止大脑
内部恒温器，如果科学家可以控制您的体温
学会控制恒温器，他们可以治疗各种健康状况
你的牙齿和鲨鱼的牙齿一样坚固
它们是由较软的矿物制成的，但涂层几乎相同
矿物晶体和蛋白质中的椎骨数量相同
脖子像长颈鹿，其中有七个他们的颈骨更长，尽管你
想想鸡皮ump曾经帮助人类吓scar掠食者
一端使它们看起来更大，几乎摧毁不了
人发水冷和腐蚀对它无能为力
唯一的方法是将其放火，但不要将其连接到
你的头坏主意大脑的左侧负责大脑的右侧
您的身体和大脑的右侧控制着您的左侧
清晰的人体可以构成7,000种不同的面部
某些表达方式是通用的，而另一些表达方式则相反
文化人类以及地球上以及整个世界上的所有其他事物
宇宙由原子构成，其中97％由爆炸恒星的尘埃构成，如果
由于某种原因，您将所有人类都放置在地球上，一个立方体
一侧约半英里，想象一下微笑的英里
平均需要七分钟才能入睡，有些技巧可以
将该过程的速度提高到120秒
饭前闻青苹果或香蕉是减肥的方法之一
他们中性的气味使食欲平静，您不会暴饮暴食
人类是唯一能够画直线或
大约1％的人的完美圈子可以看到紫外线，他们是出生的人
眼睛中没有保护视网膜免受紫外线伤害的特殊镜片
印象派画家克劳德·莫奈（Claude Monet）例如，属于您1％的骨头
青春期停止增长，但是您的耳朵和鼻子永远不会感到任何不适
口中没有唾液的调味剂食品中的化学物质会溶解并且只有
那么当您睡在新的地方时，味蕾就可以完成检测味觉的工作
大脑的一半保持清醒，这是因为您能够快速
起床，如果您必须保护自己免受某些事物侵害或某人可以保护您的头发
检测气味，其毛囊与您的鼻腔通道具有相同的受体
檀香可以激活它们，使您的头发长得更快。
人的嘴是自然的自我修复者，这就是为什么牙龈恢复得比任何人都快的原因
皮肤打呵欠的其他部分并不能帮助您保持清醒状态，这会冷却您的皮肤
大脑会加快速度，当有人节食过多的大脑时，您会入睡
细胞开始进食自己，试图产生能量以拯救大脑
结果这个人感觉更饿了，您的脊椎有很好的记忆力
记得你的姿势，这就是为什么很难改变它变得更好的原因
呼吸管道时，您无法一次呼吸和吞咽
暂时吞下通往肺部的通道时，胃部关闭
关闭您的心跳变化并适应
您正在听的音乐速度更快，使其拍子更快，脸红的能力也更高
对人类而言是独特的，它是由肾上腺素开启的，催泪腺永远不会
即使您睡着了也要停止工作，但是因为您的眼睑是封闭的脂肪并且
醒来时会流泪，干并形成硬皮
％的女性在视网膜附近有四种类型的视锥细胞，而不是常规的
三个让他们拥有超强的视野，他们可以看到1亿种颜色，而不是1种
像其他人一样，百万妇女比男性更频繁，更迅速地眨眼
这是19节经文，每分钟闪烁11次，随着年龄的增长，眨眼次数更多
女人常常善于发现自己的感觉，甚至可以分辨出自己何时
伴侣闻到衬衫的味道会感到胃部发出压力
肚子饿时有一个科学名称，叫做borborygmi
一步，您激活了200块肌肉，它们起作用很多，因为您需要消耗10,000块肌肉
平均一天的时间，您睡觉时不会打喷嚏
因为鼻子中激活打喷嚏的神经细胞也在睡觉
您的长期记忆可以储存尽可能多的气味，无法在睡眠中感觉到气味
整个网络或人脑中约一个PB神经元的信息
以每小时150英里的速度旅行，传输他们的信息
能量足以点亮一个低瓦数的灯泡，里面有免疫细胞
人体的每个组织都稳定或到处移动
做他们的工作，让我们看看你打喷嚏的声音
取决于您的鼻子大小鼻子越大打喷嚏越大，因为更多
空气可以进进出出您的耳朵是如此的敏感，您可以听到分子的声音
闭着眼睛如何分辨沸水中的冷水
能够通过一些训练使用蝙蝠和海豚等回声定位
在完全黑暗的环境中找到自己的路，通过声音分析周围的环境
弹起物体，您的眼睛有超过200万个工作部件和100万个部件
神经纤维连接到大脑，因为所有部分一起工作
在一万年前，我每小时处理大约36,000位信息
不在身边，那么每个人只有一只眼睛是棕色，然后是第一只蓝眼睛
人因基因突变而出生
他永远不会睁开眼睛打喷嚏，你会自动关闭眼睑，
保护您的眼睛免于从鼻子上跳出来的所有讨厌的东西
不仅在舌头上有味觉感受器，而且在胃胰腺中也有
和消化系统的其他部分成年人的肺部和大脑组成
七个八十亿个原子（即27个零）将它们全部计数，就可以了
我们的星系中只有3000亿颗恒星供您比较
洗完澡后起皱，使您对被水覆盖的东西有更好的抓地力
就像轮胎上的胎面，您可以看到鼻子，但是大脑
选择忽略它，否则它将妨碍您的视力加上它
不管怎样，普通人每晚都会有四个梦
或一年有4460个梦，来自梦中的所有陌生人都是
你在现实生活中遇到过的真正的人，而你却没有
记住，人类的汗水不会闻到臭味，滋生细菌的气味是
怪人大部分人在12对中有24根肋骨，但每20个人中就有1肋骨
有一个额外的肋骨或几个肋骨，他们可以在任一侧或两侧
在颈根和锁骨之间
不像其他细胞，神经元不能代替自己，人类的大脑是80％的水
而且它需要水才能顺畅地工作，所以每天只能喝足够的水
他们无法修复的身体部分就是牙齿，甚至大脑也无法修复
用疤痕组织代替它的某些部分，您的胃可以容纳半个
除非您是有竞争力的食客，否则每次只能吃一磅食物
然后看看这里的肚子，不管你多么努力，你都不会挠痒痒
当您尝试做自己时，您的大脑在触摸之前就已经知道了
双方并为此做好准备，确切的人数因人而异
人，但是当您的肺部时，您的心脏平均每天会跳动100,000次
健康，如果变成黑色，它们就会变成粉红色，色调肯定必须改变
您的生活方式中约有12％的人以前无法幻想过色彩
在彩电发明之前，更多的人胃酸很强
足以溶解剃须刀的刀片，即使人体已经吞咽，也不要吞下它
600种肌肉不仅在您的手臂和腿中，而且在您的心中，
保持它的跳动，在消化系统中，最强壮的肌肉在
下颚，您最弱的肌肉在您的耳朵中部，是您所能吃到的最丰富的食物
一生中可能吃掉多达12个河马
长时间保持长期记忆的麻烦，需要为新的腾出空间
回忆，但不能抹去旧的痕迹，您的皮肤拥有一千个故乡
细菌同时保护您的身体其他部位
人体骨骼的细菌比相同宽度的钢强五倍
但同时脆弱，指甲长出两到三倍
它们比您的脚趾甲更快，它们每六个会长出一个新的
几个月，您的脚趾甲大约一年，您的鼻子是内置的空气
呼吸时过滤除湿器和温度控制器
进入系统的空气更凉爽干燥，看不到
肉眼观察到味蕾，可见舌头上的颠簸
味蕾下的乳头大约有五十万
脚上的汗腺这个汗工厂每天生产一品脱啤酒
在成年人体内，最长的骨头是大腿球，最短的骨头是
耳朵甚至一粒米比男人通常更长的时间更长
无名指比食指和女孩正好相反
有些人没有恐惧症或对肚脐的最轻微的恐惧
吓them他们触摸自己的肚脐，其他人甚至看不到
肚脐的照片，您将一生的时间都花在睡眠中
大约六年的进餐时间和五年的排队等候时间，您最忙
每隔30天，您的脚上就会有皮肤，最薄的一层在眼睑上
全新的皮肤顶层，有些人可以在声音中看到颜色的味道
甚至数字和一周中的哪几天，Vincent van Gogh Franz Liszt Billy Joel
和法瑞尔·威廉姆斯（Pharrell Williams）都在此著名人物的名单上
您每天平均要呼吸20,000次的超能力
每四个月，它们会在每根眉毛上更新约250根毛，而您不会
就像您自己录制时的声音一样，因为它总是不同的
从你的声音加上您无法控制
它让您不舒服，每天眨眼约12,000次，
一年可以达到四十二二十万次
一个肾脏就能生存并感觉良好，因为每个肾脏都有1.5
百万个工作单位称为肾单位，您实际上只需要300,000个单位
髋骨之间有一个巨大的孔，这是两个之间的圆形空间
皮肤阴影的蛀牙取决于其细胞中黑色素的含量
刷牙后的一段时间内无法产生味蕾
牙膏中的化学物质可增强您品尝苦味的能力，但
拒绝甜蜜您继承了许多不同的打喷嚏风格
你从父母那里得到的，加上你在公共场合打喷嚏的方式与
当没人能听到你的声音时你打喷嚏的方式有14种基本的人类鼻子形状
在最受欢迎的天体肉质颠簸的希腊罗马和鹰鼻中
如果您坐下来，您可以在不同时期的艺术品中找到所有这些艺术品
弯腰抬头，往下看，您更有可能想起坐下来的不愉快的回忆
笔直地抬起头来，美好的回忆就会浮现在您的脑海。
保持身体湿润并保持健康的重要问题
它会感染病毒并进入您的呼吸道并冲洗掉肝脏上的污垢
是唯一具有充分超能力的内在器官
当有人捐出一半以上时，肝便会自我再生
在大约两周的时间里恢复到原来的大小，人类的嘴巴就住了700多个
不同类型的细菌比那里的细菌更多
整个星球上的人们都是刷牙的好理由
您的皮肤是最大的器官，甚至占您总体重的15％
当你什么都不做时，你的心脏的力量是腿部肌肉的两倍。
短跑运动员